[Música]
la sudadera que lleva a javi hoy está
súper chula caribe por mi madre se mete
con mi sudadera de yoga sudadera está
muy bien llama muy de culo muy duro el
tiempo me entrega mucho con los del
hater que le pide a dos chicos que me
recopilarán unas cuantas de cosillas
para tener salsa y top
gref opina del enfado de y beige yo no
sé si esta gente le habrán puesto aquí
bien valència ha hecho bien su trabajo
no vaya ayer y luego lo ha borrado puso
este tweet lo de esta temporada en el
equipo de löw es un absoluto desastre y
un suspenso rotundo vamos a intentar
acabar lo mejor posible y al terminar
valoraremos la situación gracias a todos
por el apoyo es increíble que sigáis ahí
después de tantas decepciones gracias de
corazón a ver es un tweet está un poco
feo ya calentaba que iba a ir y está
alto y un poco feo es una persona que
vive mucho el deporte
yo me cree que el tema éste del equipo
aparte de tomarse en serio por un lado
porque es un proyecto
hombre a ver entiendo el cabrón en
realidad entiendo el cabreo ponte en la
situación a lo mejor es un entrenador
sea imaginar o no en el fútbol mucha
gente no que la gente se cabrea y luego
cuando recapacita y sostiene calenda
igual borró el tuit y los borrados me
calentaba vital no usa android
y ya podría tener un iphone no está en
el guión vale aire por si acaso quédate
lo poco que me fío en nombre de ti me
fijo en sales del que no me fío no por
qué por qué pero yo me pregunto una cosa
si yo os pido a la gente del equipo
chavales hacer los favores y llenas de
casas y guardando el coche en el garaje
recopilando un poco lo que ha pasado y
lo vamos comentando en directo no porque
me tenéis que marcar el aporte de paulo
porque es el único deporte que hace en
todo el [__] día y pau le aportase como
todos no oye toma un atún y vai toma
mira aquí en lado la toma mira quién
retuitea tratar el único aporte que hace
por lo tiene que marcar no venga quedado
nos ha aportado sobre el tema paulo
basta la bluetooth estos perros conchas
marino necesiten pegarse y aquí puede
vivir si con bluetooth
simplemente espléndido
qué rayos es eso esto es lo que voy a
dar a todos perros perros dice esto es
lo que os voy a dar a todos perros dice
euros literalmente es lo único que nos
trae paulo perros que pelean por
bluetooth hace poco y va ya ha tenido
movida con ccoo y llegando incluso a
pelearse con gordos por culpa de un beef
que fue tomado de manera personal por
parte del pueblo la verdad que me parece
que ha venido fue un calentado y full
picado por la guasa que ha venido aquí
fue calentado diciendo ganas algo y
luego vacilar ver cabrones pero como
vamos a ganar algo si no hemos tenido
tiempo y para ganar nada que no ha
ganado nada también te pones tan lleváis
dos meses dando pena en el lol eso es lo
que lleva a ganar algo primero de prueba
ciudad que tenéis en dos meses más
presupuestos que todos los demás clubes
en año vamos con y es que a ver pero es
que en realidad esto también lo piensa y
vice ya le duele porque el tuit que ha
puesto deja ver estos mismos que está
diciendo gordo vaya no encuentro fallas
en su lógica pero es que correr el
presupuesto no define tampoco lo bueno
que sea el equipo y hoy ya no estoy en
directo y aprovechó para hablar del bid
en récord giants y en el que se terminó
sumando a ehret y con respuestas de
giorgio ya que habían burlas a sus
equipos comenta que su equipo lleva poco
tiempo y que ya poseen una gran cantidad
de ciudades en comparación con giant
dice que tiene las burlas a cereté y ya
ha picado giorgio por su comentario
tic-tac bueno pone un tweet coi de
lo de que hoy haya superado el
seguidores allá ya en el día de hoy lo
que mueve el [__] rival en cuántos años
lleva ya ya jansch giant gigante ya jean
se responde diciendo que la
clasificación van por delante bueno no
sacar una victoria que toca te la pone
un bebé presumiendo de que pasen
seguidores a mí lo que me importa es la
clasificación amigos estamos haciendo
los dos un poco de pena esto es un poco
el alumno que presume de sacar un 4
tampoco que estamos muy muy arriba ha
respondido a uno por favor de eso me
tientas me tientas hagámoslo bueno mucha
gente si te fijás mucho bueno te fijás
mucho en fin es que me fijé mucho pero
decís mucho lo de que os sigue mucha
gente que os ve mucha gente los partidos
que mucha gente os sigue en redes
sociales condición pues a mí
honestamente me parece un público cuyo
eso la verdad creo sinceramente que
todos los equipos
pagaría por tener la afición y la
hinchada que tenemos nosotros
evidentemente claro que ya hayan su otro
equipo no te va a decir prefiero la
gente de koica mi gente
también con esta mente pero hay una cosa
gente que no se puede comprar con
victorias ni se puede comprar con nada
que es el interés que despierta tu
equipo y el cariño que le tiene la gente
a tu equipo independientemente de que
ganes o pierdas que
el equipo de la tabla de puntuaciones no
pinta bien e ibai se no está
decepcionado utilice por cómo está
rindiendo su equipo que las cosas están
haciendo mal ahora podríamos entrar en
playoff de milagro pero que hoy no nació
para eso sabes muy mal no nacimos para
entrar en playoff de la temporada
regular
o sea es un equipo que vale que es nuevo
pero ya pero la temporada regular pasa
lo que pasa es un suspenso absoluto
luego aunque tenemos el plus de rebote
que es lo que nos queda ahora ya es
confiar en rebotes que ganemos todo
porque es muy complicado cuando así son
muy buenas y cuando así no se puede ir a
ningún sitio así que bueno por mi parte
decir es que evidentemente mi objetivo
no sólo es que ccoo y sea un equipo que
represente que os lo paséis bien y que
sea un equipo que esté bien que esté
guay que mole ser de koi sin
evidentemente creo que lo fundamental en
un equipo de the sports es que el equipo
sea competitivo en todo lo que juegan
independientemente de ganar o perder
porque perder forma parte del juego y
perder forma parte de la competición que
están perdiendo tela no sea pero qué
pasa son malos los jugadores son malos
la selección de jugadores que han cogido
no los indios que ya sabéis que estoy un
poco pegado ahí no son malos jugadores o
que mejor que yo seguro no [__] a ver
disipa y es con el que el estudiante que
presume de un 4to tampoco está bajo en
éstas
14 me estás comparando un 4 que tiene
mira el cuarto y ellos está se los tragó
tíos estamos hablando de que william
tiene siete partidos ganados y seis
perdidos apostar casi iguales porque
tanta diferencia en en el puesto de la
tabla por el porcentaje de mapas no
están casi igual están casi casi casi
iguales aquí los mejores que están son
los dos primeros evidentemente con mucha
diferencia con los otros este es el tuit
que hemos visto al principio
que es obra un poco sí es una calentada
pero bueno se ha arrepentido de ello por
lo menos públicamente él ha dicho no no
solamente la borrado aquí básicamente y
oxidando entender a los interpretando
mal no sé si ustedes la interpreta es
igual que yo pero yo esto lo entiendo
como escúchame aquí o sea hábil a la
pequeña va afuera dicho en idiomas hábil
y beirán son muy buenos por eso la
decepción bueno a ver también puede ser
mala suerte en los partidos y en el
deporte y en los juegos hay partidas que
se ganan partidas que se pierden porque
también son buenos los otros pero eso
tiene sentido pero entonces haga la
[__] la casualidad de que esta pasión
pues tienen una racha de pérdidas pero
vamos lo que os digo este tuit suena a
echarme aquí la peña os espabilar y me
gana los partidos
va a haber bajas es borrado el twist
anterior porque creo que no es sabido
expresar bien lo que siento y no me
gusta expresar lo que sientes y no me
gusta que se quede ahí creo que me
equivocado a ver a expresar lo que
siente no lo pasa que es lo que sentía
en ese momento tus algo hasta en un
momento de de la euforia el deporte y
demás no ya luego a la media hora oa la
hora o las dos horas de calma si ya
piensan diferente con más claridad no
honestamente todos estamos bastante
tristes por esta situación
principalmente por todos los que veis
nuestros partidos con ilusión no hay los
propios jugadores usted cree que los
propios jugadores quieren perder por
supuesto que no soy seguro que están
dando lo máximo que pueden no siempre se
puede ganar mucho porque somos muchísimo
mejores de lo que estamos demostrando os
leo a muchos decir que tenemos mucha
presión pero presión tienen todos los
equipos forma parte del juego mucha más
presión hay en word o en leq no creo que
ese sea el problema pasó todo el día con
los chavales les intenta ayudar en todos
los puestos son chavales absolutamente
geniales a nivel personal y me apetece
morir con ellos cada noche paseamos
durante horas y no sabes la ilusión que
tienen por ganar claro por eso entonces
obraban el contador es el contador es
sin pelo habla de bacon y dice que lo
que le pasa y vice que aunque a veces
dice que será suda que hoy gane o pierda
se lo toma muy en serio y se enfada
cuando cohen pierde totalmente de
acuerdo bloqueo a lauren play ya ya ya
sea pueda es verdad ayer iba y bloqueo
bueno se bloquearon mutuamente no entré
y bajaur on play creo en directo no en
directo no se bloquearon o algo así pero
pero porque fue y creo que iba y también
puso un tweet por el tema de coin y
luego lo borro no sé lo que pasó
exactamente por lo de el tuit borrado de
ibai sobre la situación de koi en lol
que pasó y vaya nos está viviendo como
nadie la aventura de koi en superliga
the league of legends y tras la derrota
de su equipo con traje dos arctic el
co-fundador monstruo su opinión en
twitter y acabó borrando lo ante las
críticas a ver para que no sepa lo que
está pasando es como en contexto lo que
está pasando básicamente es que esta es
la clasificación y nosotros gracias a
dios vamos terceros y tan sólo el top 6
de los 10 equipos pasan a playoffs vale
entonces sino que era salto en el top 6
pues es un poco como no voy a decir una
decepción pero es un mal resultado a
nivel competitivo es ayer jugamos contra
el barça nos ganó los dos equipos más
fuertes son fanatik team queso y el
barça el partido de ayer era muy
importante porque si le ganábamos al
barça podíamos aspirar a ser segundos y
de hecho el top 1 y el top 2 creo que se
van a semifinales o sea los seis equipos
que hay aquí luego juegan para ver quién
es el campeón de la súper rara antes
claro y vice ha fundado su equipo que es
kinect work hoy
las cosas del deporte
y entonces pues van mal van mal porque
ahora mismo están fuera del club
y es
bastante complicado porque mirad la
cantidad de equipos que hay con siete
victorias es bastante complicado entre
es claro pues si va y yo siempre os he
dicho que muchas veces da la imagen que
se la suda
hay muchas veces ha dado la imagen de
que se la suda ganar o perder lo cual es
totalmente mentira porque si hablamos de
su equipo pues es algo que él se toma
muy en serio y va y muchas veces ha dado
la imagen de que le se la suda ganar o
perder porque en muchos juegos no se le
da no se le dan especialmente bien pero
la realidad es que es un tío muy
competitivo y no lo comento no es lo
mismo una partida de la manga que la
partida para echar el rato para
divertirse con la audiencia y con los
colegas que su equipo que el equipo acá
funda o no y la ha puesto que tiene la
letra lo que pasa es que él muchas veces
por la imagen que da parece no ser tan
competitivo el de por sí es un tío muy
competitivo y obviamente ya si hablamos
de su equipo de su proyecto de esports
pues algo estás hablando de algo
muchísimo mayor que lo siente con mucha
más emoción habla del bloqueo de bajaur
o comenta como aurum predijo la guerra
de ucrania y opina del ceo de euro de la
miniatura del otro día
vale que estés al ceo lo ha aportado el
lugar es claro chavales es que ya sabéis
que en mis chavalería me chavalería
puntocom pero en lugares no está
decepcionado dios después de lo que pasó
el otro día que me inventé es un [__]
mensaje aquí tenéis un foro creado aquí
cogemos al pse o también evidentemente
si ponéis aquí vegetal le has dado un
beso a willy 3 en toda la boca pues
nosotros lo hacemos un extra tú lo
sacamos de ahí pues evidentemente ese os
da crédito no a mí lo que me da asco
saca van a acabar los estratos con este
perro tocando solos cualquier día nos
buscamos un rollo con esto
[Música]